Repository: criscola/G-Gen
Catalog: misc/zip/Cura-master/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: ko_kr

# retraction_prime_speed label
source: Retraction Prime Speed
ko_kr: 후퇴 초기 속도

# retraction_prime_speed description
source: The speed at which the filament is primed during a retraction move.
ko_kr: 후퇴 이동 중에 필라멘트가 프라이밍되는 속도입니다.

# retraction_extra_prime_amount label
source: Retraction Extra Prime Amount
ko_kr: 후퇴 Extra 초기 속도

# retraction_extra_prime_amount description
source: Some material can ooze away during a travel move, which can be compensated for here.
ko_kr: 여행 중에 이동할 수있는 물질이 있습니다.이 물질은 여기에서 보상받을 수 있습니다.

# retraction_min_travel label
source: Retraction Minimum Travel
ko_kr: 후퇴 최소 움직임

# retraction_min_travel description
source: The minimum distance of travel needed for a retraction to happen at all. This helps to get fewer retractions in a small area.
ko_kr: 수축이 일어나기 위해 필요한 최소한의 이동 거리. 이렇게하면 작은 영역에서 더 적은 수축을 얻을 수 있습니다.

# retraction_count_max label
source: Maximum Retraction Count
ko_kr: 최대 후퇴 수

# retraction_count_max description
source: This setting limits the number of retractions occurring within the minimum extrusion distance window. Further retractions within this window will be ignored. This avoids retracting repeatedly on the same piece of filament, as that can flatten the filament and cause grinding issues.
ko_kr: 이 설정은 최소 돌출 거리 창 내에서 발생하는 후퇴 수를 제한합니다. 이 창 내에서 더 이상의 철회는 무시됩니다. 이렇게하면 필라멘트를 평평하게하고 연삭 문제를 일으킬 수 있으므로 동일한 필라멘트에서 반복적으로 후퇴하지 않습니다.

# retraction_extrusion_window label
source: Minimum Extrusion Distance Window
ko_kr: 최소 돌출 거리 창

# retraction_extrusion_window description
source: The window in which the maximum retraction count is enforced. This value should be approximately the same as the retraction distance, so that effectively the number of times a retraction passes the same patch of material is limited.
ko_kr: 최대 후퇴 횟수가 시행되는 창입니다. 이 값은 수축 거리와 거의 같아야하므로 같은 수축 패치가 통과하는 횟수가 효과적으로 제한됩니다.

# material_standby_temperature label
source: Standby Temperature
ko_kr: 대기 온도

# material_standby_temperature description
source: The temperature of the nozzle when another nozzle is currently used for printing.
ko_kr: 다른 노즐이 현재 인쇄에 사용되는 경우의 노즐 온도.

# switch_extruder_retraction_amount label
source: Nozzle Switch Retraction Distance
ko_kr: 노즐 스위치 후퇴 거리

# switch_extruder_retraction_amount description
source: The amount of retraction: Set at 0 for no retraction at all. This should generally be the same as the length of the heat zone.
ko_kr: 수축 양 : 수축이 전혀없는 경우 0으로 설정합니다. 일반적으로 열 영역의 길이와 같아야합니다.

# switch_extruder_retraction_speeds label
source: Nozzle Switch Retraction Speed
ko_kr: 노즐 스위치 후퇴 속도

# switch_extruder_retraction_speeds description
source: The speed at which the filament is retracted. A higher retraction speed works better, but a very high retraction speed can lead to filament grinding.
ko_kr: 필라멘트가 수축되는 속도입니다. 후퇴 속도가 빠르면 빠르지 만 후퇴 속도가 높으면 필라멘트 연삭으로 이어질 수 있습니다.

# switch_extruder_retraction_speed label
source: Nozzle Switch Retract Speed
ko_kr: 노즐 스위치 후퇴 속도

# switch_extruder_retraction_speed description
source: The speed at which the filament is retracted during a nozzle switch retract.
ko_kr: 노즐 스위치가 들어갈 때 필라멘트가 후퇴하는 속도.

# switch_extruder_prime_speed label
source: Nozzle Switch Prime Speed
ko_kr: 노즐 스위치 프라임 속도

# switch_extruder_prime_speed description
source: The speed at which the filament is pushed back after a nozzle switch retraction.
ko_kr: 노즐 스위치 수축 후 필라멘트가 뒤로 밀리는 속도.

# speed label
source: Speed
ko_kr: 속도

# speed description
source: Speed
ko_kr: 속도

# speed_print label
source: Print Speed
ko_kr: 인쇄 속도

# speed_print description
source: The speed at which printing happens.
ko_kr: 인쇄 속도.

# speed_infill label
source: Infill Speed
ko_kr: 충진 속도

# speed_infill description
source: The speed at which infill is printed.
ko_kr: 충진물이 인쇄되는 속도.

# speed_wall label
source: Wall Speed
ko_kr: 벽 속도

# speed_wall description
source: The speed at which the walls are printed.
ko_kr: 벽이 인쇄되는 속도입니다.

# speed_wall_0 label
source: Outer Wall Speed
ko_kr: 외벽 속도

# speed_wall_0 description
source: The speed at which the outermost walls are printed. Printing the outer wall at a lower speed improves the final skin quality. However, having a large difference between the inner wall speed and the outer wall speed will affect quality in a negative way.
ko_kr: 가장 바깥 쪽 벽이 인쇄되는 속도입니다. 외벽을 더 낮은 속도로 인쇄하면 최종 피부 품질이 향상됩니다. 그러나 내벽 속도와 외벽 속도 사이에 큰 차이가있을 경우 부정적인 방식으로 품질에 영향을 미칩니다.

# speed_wall_x label
source: Inner Wall Speed
ko_kr: 내벽 속도

# speed_wall_x description
source: The speed at which all inner walls are printed. Printing the inner wall faster than the outer wall will reduce printing time. It works well to set this in between the outer wall speed and the infill speed.
ko_kr: 모든 내부 벽이 인쇄되는 속도입니다. 내벽을 외벽보다 빠르게 인쇄하면 인쇄 시간이 단축됩니다. 외벽 속도와 충전 속도 사이에서 이것을 설정하는 것이 효과적입니다.

# speed_roofing label
source: Top Surface Skin Speed
ko_kr: 상단 표면 피부 속도

# speed_roofing description
source: The speed at which top surface skin layers are printed.
ko_kr: 상단 표면 스킨 층이 인쇄되는 속도.

# speed_topbottom label
source: Top/Bottom Speed
ko_kr: 상단 / 하단 속도

# speed_topbottom description
source: The speed at which top/bottom layers are printed.
ko_kr: 위쪽 / 아래쪽 레이어가 인쇄되는 속도입니다.

# speed_support label
source: Support Speed
ko_kr: 지지물 속도

# speed_support description
source: The speed at which the support structure is printed. Printing support at higher speeds can greatly reduce printing time. The surface quality of the support structure is not important since it is removed after printing.
ko_kr: 지지 구조가 인쇄되는 속도입니다. 고속 인쇄 지원은 인쇄 시간을 크게 단축시킵니다. 지지 구조체의 표면 품질은 인쇄 후에 제거되므로 중요하지 않습니다.

# speed_support_infill label
source: Support Infill Speed
ko_kr: 지지물 충진 속도

# speed_support_infill description
source: The speed at which the infill of support is printed. Printing the infill at lower speeds improves stability.
ko_kr: 지지대의 충전물이 인쇄되는 속도. infill을 저속으로 인쇄하면 안정성이 향상됩니다.

# speed_support_interface label
source: Support Interface Speed
ko_kr: 지지물 인터페이스 속도

# speed_support_interface description
source: The speed at which the roofs and floors of support are printed. Printing them at lower speeds can improve overhang quality.
ko_kr: 지지대의 지붕과 바닥이 인쇄되는 속도. 인쇄 속도를 느리게하면 돌출 품질이 향상 될 수 있습니다.

# speed_support_roof label
source: Support Roof Speed
ko_kr: 지지물 상단 속도

# speed_support_roof description
source: The speed at which the roofs of support are printed. Printing them at lower speeds can improve overhang quality.
ko_kr: 지지대의 지붕이 인쇄되는 속도입니다. 인쇄 속도를 느리게하면 돌출 품질이 향상 될 수 있습니다.

# speed_support_bottom label
source: Support Floor Speed
ko_kr: 지지물 바닥 속도

# speed_support_bottom description
source: The speed at which the floor of support is printed. Printing it at lower speed can improve adhesion of support on top of your model.
ko_kr: 지지대 바닥 인쇄 속도. 더 낮은 속도로 인쇄하면 모델 상단의 지지력이 향상됩니다.

# speed_prime_tower label
source: Prime Tower Speed
ko_kr: 프라임 타워 속도

# speed_prime_tower description
source: The speed at which the prime tower is printed. Printing the prime tower slower can make it more stable when the adhesion between the different filaments is suboptimal.
ko_kr: 프라임 타워가 인쇄되는 속도. 프라임 타워를 더 천천히 인쇄하면 다른 필라멘트 사이의 접착력이 차선적일 때보다 안정적으로 만들 수 있습니다.

# speed_travel label
source: Travel Speed
ko_kr: 움직임 속도

# speed_travel description
source: The speed at which travel moves are made.
ko_kr: 움직일때의 이동 속도.

# speed_layer_0 label
source: Initial Layer Speed
ko_kr: 초기 레이어 속도

# speed_layer_0 description
source: The speed for the initial layer. A lower value is advised to improve adhesion to the build plate.
ko_kr: 초기 레이어의 속도입니다. 빌드 플레이트에 대한 접착력을 향상 시키려면 낮은 값을 권합니다.

# speed_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Speed
ko_kr: 초기 레이어 인쇄 속도

# speed_print_layer_0 description
source: The speed of printing for the initial layer. A lower value is advised to improve adhesion to the build plate.
ko_kr: 초기 레이어의 인쇄 속도입니다. 빌드 플레이트에 대한 접착력을 향상 시키려면 낮은 값을 권합니다.

# speed_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Speed
ko_kr: 초기 레이어 이동 속도

# speed_travel_layer_0 description
source: The speed of travel moves in the initial layer. A lower value is advised to prevent pulling previously printed parts away from the build plate. The value of this setting can automatically be calculated from the ratio between the Travel Speed and the Print Speed.
ko_kr: 이동 속도는 초기 레이어에서 이동합니다. 이전에 인쇄 된 부품을 빌드 플레이트에서 빼내는 것을 방지하려면 더 낮은 값을 권합니다. 이 설정의 값은 이동 속도와 인쇄 속도 사이의 비율로부터 자동으로 계산 될 수 있습니다.

# skirt_brim_speed label
source: Skirt/Brim Speed
ko_kr: Skirt/Brim 속도

# skirt_brim_speed description
source: The speed at which the skirt and brim are printed. Normally this is done at the initial layer speed, but sometimes you might want to print the skirt or brim at a different speed.
ko_kr: 스커트와 가장자리가 인쇄되는 속도입니다. 일반적으로 이것은 초기 레이어 속도에서 수행되지만 때로는 스커트 나 가장자리를 다른 속도로 인쇄하려고 할 수 있습니다.

# max_feedrate_z_override label
source: Maximum Z Speed
ko_kr: 최대 Z 속도

# max_feedrate_z_override description
source: The maximum speed with which the build plate is moved. Setting this to zero causes the print to use the firmware defaults for the maximum z speed.
ko_kr: 빌드 플레이트가 움직이는 최대 속도. 이 값을 0으로 설정하면 인쇄시 최대 z 속도의 펌웨어 기본값이 사용됩니다.

# speed_slowdown_layers label
source: Number of Slower Layers
ko_kr: 느린 레이어 수

# speed_slowdown_layers description
source: The first few layers are printed slower than the rest of the model, to get better adhesion to the build plate and improve the overall success rate of prints. The speed is gradually increased over these layers.
ko_kr: 처음 몇 개의 레이어는 모델의 나머지 부분보다 느리게 인쇄되어 빌드 플레이트에 대한보다 나은 접착력을 얻고 인쇄물의 전체 성공률을 향상시킵니다. 속도는이 층 위로 점진적으로 증가합니다.

# speed_equalize_flow_enabled label
source: Equalize Filament Flow
ko_kr: 필라멘트 흐름 균일화

# speed_equalize_flow_enabled description
source: Print thinner than normal lines faster so that the amount of material extruded per second remains the same. Thin pieces in your model might require lines printed with smaller line width than provided in the settings. This setting controls the speed changes for such lines.
ko_kr: 일반 라인보다 얇게 인쇄하여 초당 압출되는 재료의 양이 동일하게 유지되도록하십시오. 모델의 얇은 부분에는 설정에서 제공 한 것보다 작은 선 너비로 선이 인쇄되어야 할 수 있습니다. 이 설정은 이러한 선의 속도 변경을 제어합니다.

# speed_equalize_flow_max label
source: Maximum Speed for Flow Equalization
ko_kr: 유량 균등화를위한 최대 속도

# speed_equalize_flow_max description
source: Maximum print speed when adjusting the print speed in order to equalize flow.
ko_kr: 인쇄 속도를 조정할 때 최대 인쇄 속도로 흐름을 균등하게 유지합니다.

# acceleration_enabled label
source: Enable Acceleration Control
ko_kr: 가속 제어 사용

# acceleration_enabled description
source: Enables adjusting the print head acceleration. Increasing the accelerations can reduce printing time at the cost of print quality.
ko_kr: 프린트 헤드 가속도를 조정할 수 있습니다. 가속도를 높이면 인쇄 품질을 저하시키면서 인쇄 시간을 줄일 수 있습니다.

# acceleration_print label
source: Print Acceleration
ko_kr: 인쇄 가속도

# acceleration_print description
source: The acceleration with which printing happens.
ko_kr: 인쇄 속도가 빨라집니다.

# acceleration_infill label
source: Infill Acceleration
ko_kr: 충진 가속도

# acceleration_infill description
source: The acceleration with which infill is printed.
ko_kr: 충진물이 인쇄되는 가속도.

# acceleration_wall label
source: Wall Acceleration
ko_kr: 벽 가속도

# acceleration_wall description
source: The acceleration with which the walls are printed.
ko_kr: 벽이 가속되는 가속도.

# acceleration_wall_0 label
source: Outer Wall Acceleration
ko_kr: 외벽 가속도

# acceleration_wall_0 description
source: The acceleration with which the outermost walls are printed.
ko_kr: 가장 바깥 쪽 벽이 인쇄되는 가속도입니다.

# acceleration_wall_x label
source: Inner Wall Acceleration
ko_kr: 내벽 가속도

# acceleration_wall_x description
source: The acceleration with which all inner walls are printed.
ko_kr: 모든 내부 벽이 인쇄되는 가속도입니다.

# acceleration_roofing label
source: Top Surface Skin Acceleration
ko_kr: 상단 표면 피부 가속도

# acceleration_roofing description
source: The acceleration with which top surface skin layers are printed.
ko_kr: 상단 표면 스킨 층이 인쇄되는 가속도.

# acceleration_topbottom label
source: Top/Bottom Acceleration
ko_kr: 상단 / 하단 가속도

# acceleration_topbottom description
source: The acceleration with which top/bottom layers are printed.
ko_kr: 위쪽 / 아래쪽 레이어가 인쇄되는 가속도입니다.

# acceleration_support label
source: Support Acceleration
ko_kr: 지지물 가속도

# acceleration_support description
source: The acceleration with which the support structure is printed.
ko_kr: 지지 구조가 인쇄되는 가속도.

# acceleration_support_infill label
source: Support Infill Acceleration
ko_kr: 지지물 충진 가속도

# acceleration_support_infill description
source: The acceleration with which the infill of support is printed.
ko_kr: 지지대의 충전물이 인쇄되는 가속도.

# acceleration_support_interface label
source: Support Interface Acceleration
ko_kr: 지지물 인터페이스 가속도

# acceleration_support_interface description
source: The acceleration with which the roofs and floors of support are printed. Printing them at lower acceleration can improve overhang quality.
ko_kr: 지지대의 지붕과 바닥이 인쇄되는 가속도. 낮은 가속도로 인쇄하면 돌출 품질이 향상 될 수 있습니다.

# acceleration_support_roof label
source: Support Roof Acceleration
ko_kr: 지지물 상단 가속도

# acceleration_support_roof description
source: The acceleration with which the roofs of support are printed. Printing them at lower acceleration can improve overhang quality.
ko_kr: 지지대의 지붕이 인쇄되는 가속도. 낮은 가속도로 인쇄하면 돌출 품질이 향상 될 수 있습니다.

# acceleration_support_bottom label
source: Support Floor Acceleration
ko_kr: 지지대 바닥 가속도

# acceleration_support_bottom description
source: The acceleration with which the floors of support are printed. Printing them at lower acceleration can improve adhesion of support on top of your model.
ko_kr: 지면의 가속도가 인쇄됩니다. 보다 낮은 가속도로 인쇄하면 모델 상단에 지지력을 향상시킬 수 있습니다.

# acceleration_prime_tower label
source: Prime Tower Acceleration
ko_kr: 프라임 타워 가속

# acceleration_prime_tower description
source: The acceleration with which the prime tower is printed.
ko_kr: 프라임 타워가 인쇄되는 가속도.

# acceleration_travel label
source: Travel Acceleration
ko_kr: 움직임 가속

# acceleration_travel description
source: The acceleration with which travel moves are made.
ko_kr: 여행이 움직이는 가속도가 만들어집니다.

# acceleration_layer_0 label
source: Initial Layer Acceleration
ko_kr: 초기 레이어 가속

# acceleration_layer_0 description
source: The acceleration for the initial layer.
ko_kr: 초기 레이어의 가속도입니다.

# acceleration_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Acceleration
ko_kr: 초기 레이어 인쇄 가속

# acceleration_print_layer_0 description
source: The acceleration during the printing of the initial layer.
ko_kr: 초기 레이어 인쇄 중 가속도.

# acceleration_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Acceleration
ko_kr: 초기 레이어 움직임 가속도

# acceleration_travel_layer_0 description
source: The acceleration for travel moves in the initial layer.
ko_kr: 이동 가속도는 초기 레이어에서 이동합니다.

# acceleration_skirt_brim label
source: Skirt/Brim Acceleration
ko_kr: Skirt/Brim 가속도

# acceleration_skirt_brim description
source: The acceleration with which the skirt and brim are printed. Normally this is done with the initial layer acceleration, but sometimes you might want to print the skirt or brim at a different acceleration.
ko_kr: 치마와 가장자리가 인쇄되는 가속도. 일반적으로 이것은 초기 레이어 가속으로 이루어 지지만 때로는 스커트 나 테두리를 다른 가속으로 인쇄하려고 할 수 있습니다.

# jerk_enabled label
source: Enable Jerk Control
ko_kr: 저크 컨트롤 사용

# jerk_enabled description
source: Enables adjusting the jerk of print head when the velocity in the X or Y axis changes. Increasing the jerk can reduce printing time at the cost of print quality.
ko_kr: X 또는 Y 축의 속도가 변경 될 때 프린트 헤드의 속도를 조정할 수 있습니다. 저크를 높이면 인쇄 품질을 저하시키면서 인쇄 시간을 줄일 수 있습니다.

# jerk_print label
source: Print Jerk
ko_kr: Jerk 인쇄

# jerk_print description
source: The maximum instantaneous velocity change of the print head.
ko_kr: 프린트 헤드의 최대 순간 속도 변화.

# jerk_infill label
source: Infill Jerk
ko_kr: Jerk 충진

# jerk_infill description
source: The maximum instantaneous velocity change with which infill is printed.
ko_kr: 충진물이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_wall label
source: Wall Jerk
ko_kr: 벽 Jerk

# jerk_wall description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the walls are printed.
ko_kr: 벽이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_wall_0 label
source: Outer Wall Jerk
ko_kr: 외벽 Jerk

# jerk_wall_0 description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the outermost walls are printed.
ko_kr: 가장 바깥 쪽 벽이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_wall_x label
source: Inner Wall Jerk
ko_kr: 내벽 Jerk

# jerk_wall_x description
source: The maximum instantaneous velocity change with which all inner walls are printed.
ko_kr: 모든 내부 벽이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_roofing label
source: Top Surface Skin Jerk
ko_kr: 피부 윗 표면 Jerk

# jerk_roofing description
source: The maximum instantaneous velocity change with which top surface skin layers are printed.
ko_kr: 상단 표면 스킨 층이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_topbottom label
source: Top/Bottom Jerk
ko_kr: 위 / 아래 Jerk

# jerk_topbottom description
source: The maximum instantaneous velocity change with which top/bottom layers are printed.
ko_kr: 상단 / 하단 레이어가 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_support label
source: Support Jerk
ko_kr: 지지대 Jerk

# jerk_support description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the support structure is printed.
ko_kr: 지지 구조가 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_support_infill label
source: Support Infill Jerk
ko_kr: 지지대 충진 Jerk

# jerk_support_infill description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the infill of support is printed.
ko_kr: 지지대가 채워지는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_support_interface label
source: Support Interface Jerk
ko_kr: 지원 인터페이스 Jerk

# jerk_support_interface description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the roofs and floors of support are printed.
ko_kr: 지지대의 지붕과 바닥이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_support_roof label
source: Support Roof Jerk
ko_kr: 지지대 위 Jerk

# jerk_support_roof description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the roofs of support are printed.
ko_kr: 지지대의 지붕이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_support_bottom label
source: Support Floor Jerk
ko_kr: 지지대 바닥 Jerk

# jerk_support_bottom description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the floors of support are printed.
ko_kr: 지지대의 바닥이 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_prime_tower label
source: Prime Tower Jerk
ko_kr: 프라임 타워 Jerk

# jerk_prime_tower description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the prime tower is printed.
ko_kr: 프라임 타워가 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_travel label
source: Travel Jerk
ko_kr: 움직임 Jerk

# jerk_travel description
source: The maximum instantaneous velocity change with which travel moves are made.
ko_kr: 이동이 이동하는 최대 순간 속도 변화.

# jerk_layer_0 label
source: Initial Layer Jerk
ko_kr: 초기 레이어 Jerk

# jerk_layer_0 description
source: The print maximum instantaneous velocity change for the initial layer.
ko_kr: 초기 레이어의 인쇄 최대 순간 속도 변화.

# jerk_print_layer_0 label
source: Initial Layer Print Jerk
ko_kr: 초기 레이어 인쇄 Jerk

# jerk_print_layer_0 description
source: The maximum instantaneous velocity change during the printing of the initial layer.
ko_kr: 초기 층의 인쇄 중 최대 순간 속도 변화.

# jerk_travel_layer_0 label
source: Initial Layer Travel Jerk
ko_kr: 초기 레이어 움직임 Jerk

# jerk_travel_layer_0 description
source: The acceleration for travel moves in the initial layer.
ko_kr: 이동 가속도는 초기 레이어에서 이동합니다.

# jerk_skirt_brim description
source: The maximum instantaneous velocity change with which the skirt and brim are printed.
ko_kr: 스커트와 고리가 인쇄되는 최대 순간 속도 변화.

# travel label
source: Travel
ko_kr: 움직임

# travel description
source: travel
ko_kr: 이동

# retraction_combing label
source: Combing Mode
ko_kr: Combing 모드

# retraction_combing description
source: Combing keeps the nozzle within already printed areas when traveling. This results in slightly longer travel moves but reduces the need for retractions. If combing is off, the material will retract and the nozzle moves in a straight line to the next point. It is also possible to avoid combing over top/bottom skin areas by combing within the infill only.
ko_kr: 빗질은 여행 할 때 이미 인쇄 된 영역 내에 노즐을 유지합니다. 이로 인해 여행 이동이 약간 더 길어 지지만 수축의 필요성은 줄어 듭니다. 빗질이 꺼져 있으면 재료가 후퇴하고 노즐이 직선으로 다음 점으로 이동합니다. 또한 infill 내에서만 빗질하여 상 / 하 피부 영역을 빗질하는 것을 피할 수 있습니다.

# retraction_combing option off
source: Off
ko_kr: 끄다

# retraction_combing option all
source: All
ko_kr: 모두

# retraction_combing option noskin
source: No Skin
ko_kr: 피부가 없다

# travel_retract_before_outer_wall label
source: Retract Before Outer Wall
ko_kr: 외벽 전에 철회

# travel_retract_before_outer_wall description
source: Always retract when moving to start an outer wall.
ko_kr: 외벽을 시작하기 위해 이동할 때 항상 후퇴합니다.

# travel_avoid_other_parts label
source: Avoid Printed Parts When Traveling
ko_kr: 움직일 때 인쇄 부품 피하십시오

# travel_avoid_other_parts description
source: The nozzle avoids already printed parts when traveling. This option is only available when combing is enabled.
ko_kr: 노즐은 여행 할 때 이미 인쇄 된 부품을 피합니다. 이 옵션은 빗질이 활성화 된 경우에만 사용할 수 있습니다.

# travel_avoid_distance label
source: Travel Avoid Distance
ko_kr: 움직일 때 피하기 거리

# travel_avoid_distance description
source: The distance between the nozzle and already printed parts when avoiding during travel moves.
ko_kr: 이동 중에 피할 때 노즐과 이미 인쇄 된 부분 사이의 거리.

# start_layers_at_same_position label
source: Start Layers with the Same Part
ko_kr: 같은 부분으로 레이어 시작

# start_layers_at_same_position description
source: In each layer start with printing the object near the same point, so that we don't start a new layer with printing the piece which the previous layer ended with. This makes for better overhangs and small parts, but increases printing time.
ko_kr: 각 레이어에서 같은 지점 근처에 개체를 인쇄하는 것으로 시작하여 이전 레이어가 끝난 부분을 인쇄하여 새 레이어를 시작하지 마십시오. 이것은 오버행 (overhangs) 및 작은 부품을 개선하지만 인쇄 시간을 증가시킵니다.

# layer_start_x label
source: Layer Start X
ko_kr: 레이어 시작 X

# layer_start_x description
source: The X coordinate of the position near where to find the part to start printing each layer.
ko_kr: 각 레이어의 인쇄를 시작할 부분을 찾을 위치 근처의 X 좌표입니다.

# layer_start_y label
source: Layer Start Y
ko_kr: 레이어 시작 Y

# layer_start_y description
source: The Y coordinate of the position near where to find the part to start printing each layer.
ko_kr: 각 레이어 인쇄를 시작할 부분을 찾을 위치 근처의 위치에 대한 Y 좌표입니다.

# retraction_hop_enabled label
source: Z Hop When Retracted
ko_kr: 철회했을 때의 Z 홉

# retraction_hop_enabled description
source: Whenever a retraction is done, the build plate is lowered to create clearance between the nozzle and the print. It prevents the nozzle from hitting the print during travel moves, reducing the chance to knock the print from the build plate.
ko_kr: 수축이 완료 될 때마다 빌드 플레이트가 내려져 노즐과 인쇄물 사이에 여유 공간이 생깁니다. 이동 이동 중에 노즐이 인쇄물에 부딪치지 않도록하여 인쇄판을 노크 할 기회를 줄입니다.

# retraction_hop_only_when_collides label
source: Z Hop Only Over Printed Parts
ko_kr: 인쇄 된 부분에만 Z 홉

# retraction_hop_only_when_collides description
source: Only perform a Z Hop when moving over printed parts which cannot be avoided by horizontal motion by Avoid Printed Parts when Traveling.
ko_kr: 이동 시, 인쇄물을 피함으로써 수평 이동으로 피할 수없는 인쇄물 위로 이동할 때만 Z 홉을 수행하십시오.

# retraction_hop label
source: Z Hop Height
ko_kr: Z 홉 높이

# retraction_hop description
source: The height difference when performing a Z Hop.
ko_kr: Z 홉을 수행 할 때의 높이 차이.

# retraction_hop_after_extruder_switch label
source: Z Hop After Extruder Switch
ko_kr: 압출기 스위치 후 Z 홉

# retraction_hop_after_extruder_switch description
source: After the machine switched from one extruder to the other, the build plate is lowered to create clearance between the nozzle and the print. This prevents the nozzle from leaving oozed material on the outside of a print.
ko_kr: 기계가 하나의 압출기에서 다른 압출기로 전환 된 후, 빌드 플레이트가 하강되어 노즐과 인쇄물 사이에 간극이 생깁니다. 이렇게하면 노즐이 인쇄물의 외부에 흘러 나올 수 있습니다.

# cooling label
source: Cooling
ko_kr: 냉각

# cooling description
source: Cooling
ko_kr: 냉각

# cool_fan_enabled label
source: Enable Print Cooling
ko_kr: 인쇄 냉각 사용
